Repository: duplicati/duplicati
Catalog: Localizations/webroot/localization_webroot-*.po
Languages: ja_jp

source: (1 error{{item.Result.Interrupted? (', interrupted'|translate) : ''}})
ja_jp: （{{$count}}件のエラー{{item.Result.Interrupted? ('、中断されました'|translate) : ''}}）

source: (1 warning{{item.Result.Interrupted? (', interrupted'|translate) : ''}})
ja_jp: （{{$count}}件の警告{{item.Result.Interrupted? ('、中断されました'|translate) : ''}}）

source: (interrupted)
ja_jp: （中断されました）

source: - pick an option -
ja_jp: - オプションを選択してください -

source: ...loading...
ja_jp: …読み込んでいます…

source: <b>Note:</b> Sia will still boost redundancy later as long as you're connected to your hosts.
ja_jp: <b>注意：</b>ホストに接続している間、Siaは後から冗長性を増加させます。

source: <i class="fa fa-check"></i> Edit as text
ja_jp: <i class="fa fa-check"></i> テキストで編集

source: <i class="fa"></i> Edit as text
ja_jp: <i class="fa"></i> テキストで編集

source: <p>Connection to server was rejected due to invalid authentication.</p> <p>Log in again, or re-open the page from the TrayIcon (if applicable)</p>
ja_jp: <p>不正認証のためサーバーへの接続は拒否されました。</p> <p>再度ログインするか、トレイのアイコンからページを再度開いてください（該当する場合）。</p>

source: API key
ja_jp: APIキー

source: AWS Access ID
ja_jp: AWSのアクセスID

source: AWS Access Key
ja_jp: AWSのアクセスキー

source: AWS IAM Policy
ja_jp: AWSのIAMポリシー

source: About
ja_jp: 概要

source: About {{appname}}
ja_jp: {{appname}}について

source: Access Key
ja_jp: アクセスキー

source: Access Key ID
ja_jp: アクセスキーのID

source: Access Key Secret
ja_jp: アクセスキーのシークレット

source: Access denied
ja_jp: アクセスが拒否されました

source: Access grant
ja_jp: アクセス権

source: Access key
ja_jp: アクセスキー

source: Access to user interface
ja_jp: ユーザーインターフェースへのアクセス

source: Account name
ja_jp: アカウント名

source: Add a new backup
ja_jp: 新しいバックアップを作成

source: Add a path directly
ja_jp: パスディレクトリを追加

source: Add advanced option
ja_jp: 高度な設定を追加

source: Add backup
ja_jp: バックアップを追加

source: Add filter
ja_jp: フィルターを追加

source: Add path
ja_jp: パスを追加

source: Added
ja_jp: 追加済

source: Adjust bucket name?
ja_jp: バケットの名称を変更しますか？

source: Advanced Options
ja_jp: 高度な設定

source: Advanced options
ja_jp: 高度な設定

source: Advanced:
ja_jp: 高度：

source: Aliyun OSS Endpoint
ja_jp: Aliyun OSSのエンドポイント

source: Aliyun OSS documents and resources
ja_jp: Aliyun OSSのドキュメントと参考資料

source: All Hyper-V Machines
ja_jp: 全てのHyper-Vマシン

source: All Microsoft SQL Databases
ja_jp: 全てのMicrosoft SQLデータベース

source: All usage reports are sent anonymously and do not contain any personal information. They contain information about hardware and operating system, the type of backend, backup duration, overall size of source data and similar data. They do not contain paths, filenames, usernames, passwords or similar sensitive information.
ja_jp: 使用状況に関する報告は全て匿名で送信され、個人情報を含みません。報告には、ハードウェア、OS、バックエンドの種類、バックアップの保持期間、バックアップ元のデータなどの全体のサイズに関するデータが含まれます。パス、ファイル名、ユーザー名、パスワードなどの機密情報は含まれません。

source: Allow remote access (requires restart)
ja_jp: リモートアクセスを許可（要再起動）

source: Allowed days
ja_jp: 実行を許可する日

source: An existing file was found at the new location
ja_jp: 既存のファイルが新しい場所で見つかりました

source: An existing file was found at the new location Are you sure you want the database to point to an existing file?
ja_jp: 既存のファイルが新しい場所で見つかりました。 データベースを既存のファイルに指定してよろしいですか？

source: An existing local database for the storage has been found. Re-using the database will allow the command-line and server instances to work on the same remote storage. Do you wish to use the existing database?
ja_jp: 保存領域のデータベースがローカルに存在しています。データベースを再利用すると、コマンドラインと、サーバーのインスタンスが、リモートの同じ保存領域で作業できるようになります。 ローカルに存在するデータベースを使用しますか？

source: Anonymous usage reports
ja_jp: 使用状況に関する匿名の報告

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: As Command-line
ja_jp: コマンドライン

source: AuthID
ja_jp: 認証ID

source: Authentication method
ja_jp: 認証方法

source: Authentication method ({{auth_method}})
ja_jp: 認証方法（{{auth_method}}）

source: Authentication password
ja_jp: 認証パスワード

source: Authentication username
ja_jp: 認証ユーザー名

source: Autogenerated passphrase
ja_jp: 自動生成したパスフレーズ

source: Automatically run backups
ja_jp: バックアップを自動的に実行

source: B2 Application ID
ja_jp: B2 アプリケーションのID

source: B2 Application Key
ja_jp: B2 アプリケーションのキー

source: B2 Cloud Storage Account ID
ja_jp: B2 クラウドストレージのアカウントのID

source: B2 Cloud Storage Application ID
ja_jp: B2 クラウドストレージのアプリケーションのID

source: B2 Cloud Storage Application Key
ja_jp: B2 クラウドストレージのアプリケーションのキー

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Backend modules: <p style="display: inline" ng-repeat="item in sysinfo.BackendModules">{{item.Key}} </p>
ja_jp: バックエンドモジュール：<p style="display: inline" ng-repeat="item in sysinfo.BackendModules">{{item.Key}} </p>

source: Backup complete!
ja_jp: バックアップが完了しました！

source: Backup destination
ja_jp: バックアップ先

source: Backup is encrypted but no passphrase is available. Type a passphrase below to use for restoring your files, or, in case of GPG encryption, leave blank to let gpg retrieve the passphrase by invoking your system's keychain.
ja_jp: バックアップは暗号化されていますが、パスフレーズが指定されていません。ファイルを復元するには、以下にパスフレーズを入力するか、GPGによる暗号化を行っている場合は、以下を空欄のままにして、gpgでシステムのキーチェーンからパスフレーズを取得してください。

source: Backup location
ja_jp: バックアップの場所

source: Backup retention
ja_jp: バックアップの保持期間

source: Backup:
ja_jp: バックアップ：

source: Beta
ja_jp: ベータ版

source: Broken access
ja_jp: アクセスが壊れています

source: Browse
ja_jp: 参照

source: Browser default
ja_jp: ブラウザ設定

source: Bucket create location
ja_jp: バケットを作成する場所

source: Bucket name
ja_jp: バケット名

source: Bucket name can only be between 3 and 63 characters long and contain only lower-case characters, numbers, periods and dashes
ja_jp: バケット名は3文字から63文字までの間で指定してください。バケット名には、アルファベットの小文字、数字、点、ダッシュのみを含めることができます。

source: Bucket region
ja_jp: バケットのリージョン

source: Bucket region ap-guangzhou
ja_jp: バケットのリージョン ap-guangzhou

source: Bucket storage class
ja_jp: バケットのストレージクラス

source: Bucket, format: BucketName-APPID
ja_jp: バケット名。形式：BucketName-APPID

source: Building list of files to restore …
ja_jp: 復元するファイルの一覧を作成しています…

source: Building partial temporary database …
ja_jp: 一時的なデータベースを構築しています…

source: Busy …
ja_jp: 取り込み中…

source: By allowing remote access, the server listens to requests from any machine on your network. If you enable this option, make sure you are always using the computer on a secure firewall protected network.
ja_jp: 遠隔アクセスを許可すると、サーバーはあなたのネットワークの任意のコンピューターからのリクエストを受け付けます。このオプションを有効にする場合は、ファイヤーウォールで安全に保護されているネットワークのコンピューターを使用してください。

source: By default, the tray icon will open the user interface with a token that unlocks the user interface. This ensures that you can access the user interface from the tray icon, while requiring others to enter a password. If you prefer having to type in the password, even when accessing the user interface from the tray icon, enable this option.
ja_jp: トレイアイコンは既定で、トークンでロックを解除してユーザーインターフェースを開きます。この場合、他のユーザーはパスワードを入力する必要がありますが、ユーザーはトレイアイコンからユーザーインターフェースにアクセスすることができます。トレイアイコンからアクセスする場合にパスワードを入力するよう設定したい場合は、このオプションを有効にしてください。

source: COS App ID
ja_jp: COS AppのID

source: COS Path or subfolder in the bucket
ja_jp: COSのパスあるいはバケットのサブフォルダー

source: COS Secret ID
ja_jp: COSのシークレットのID

source: COS Secret Key
ja_jp: COSの秘密鍵

source: Cache Files
ja_jp: キャッシュファイル

source: Canary
ja_jp: 実験的（カナリア）

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cannot include "{{text}}"
ja_jp: 「{{text}}」を含めることはできません

source: Cannot move to existing file
ja_jp: 既にファイルがあるため移動できません

source: Cannot specify filter include or excludes in extra options
ja_jp: 追加のオプションに、含めたり除外したりするフィルターを指定することはできません

source: Change server passphrase
ja_jp: サーバーのパスフレーズを変更

source: Change server password
ja_jp: サーバーのパスワードを変更

source: Changelog
ja_jp: 更新履歴

source: Changelog for {{appname}} {{version}}
ja_jp: 更新履歴 {{appname}} {{version}}

source: Check failed:
ja_jp: 確認できませんでした：

source: Check for updates now
ja_jp: アップデートを確認

source: Checking for updates …
ja_jp: アップデートを確認しています…

source: Checking …
ja_jp: 確認しています…

source: Choose 1.0 for fast backup, 1.5 for decent reliability, 2.0 for safer upload but slow backup.
ja_jp: 高速なバックアップには1.0、安定性を求める場合は1.5、速度に代えて安全性を求める場合は2.0を指定してください。

source: Chose a storage type to get started
ja_jp: 初めにストレージの種類を選択してください

source: Click the AuthID link to create an AuthID
ja_jp: 認証IDのリンクをクリックして作成してください

source: Click to set throttle options
ja_jp: クリックで速度制限のオプションを設定

source: Client library to use
ja_jp: 使用するクライアントライブラリー

source: Cloud API Secret ID
ja_jp: Cloud APIのシークレットID

source: Cloud API Secret Key
ja_jp: Cloud APIの秘密鍵

source: Command
ja_jp: コマンド

source: Commandline arguments
ja_jp: コマンドラインの引数

source: Commandline …
ja_jp: コマンドライン…

source: Compact Phase
ja_jp: 圧縮化の段階

source: Compact now
ja_jp: 圧縮

source: Compacting remote data …
ja_jp: リモートデータを圧縮しています…

source: Complete log
ja_jp: 完全なログ

source: Completing backup …
ja_jp: バックアップを完了しています…

source: Completing previous backup …
ja_jp: 以前のバックアップを完了しています…

source: Compression modules: <p style="display: inline" ng-repeat="item in sysinfo.CompressionModules">{{item.Key}} </p>
ja_jp: 圧縮モジュール：<p style="display: inline" ng-repeat="item in sysinfo.CompressionModules">{{item.Key}} </p>

source: Computer
ja_jp: コンピューター

source: Configuration file:
ja_jp: 設定ファイル：

source: Configuration:
ja_jp: 設定：

source: Configure a new backup
ja_jp: 新しいバックアップを設定

source: Confirm delete
ja_jp: 削除を確認

source: Confirm encryption passphrase
ja_jp: 暗号化用パスフレーズを確認

source: Confirm new password
ja_jp: 新しいパスワードを再度入力してください

source: Confirm passphrase
ja_jp: パスフレーズを確認

source: Confirmation required
ja_jp: 確認が必要です

source: Connect
ja_jp: 接続

source: Connect now
ja_jp: 今すぐ接続

source: Connecting to server …
ja_jp: サーバーに接続しています…

source: Connecting to task …
ja_jp: タスクに接続しています…

source: Connecting …
ja_jp: 接続しています…

source: Connection lost
ja_jp: 切断しました

source: Connection worked!
ja_jp: 接続できました！

source: Container name
ja_jp: コンテナ名

source: Container region
ja_jp: コンテナのリージョン

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Continue without encryption
ja_jp: 暗号化なしで続行

source: Copied!
ja_jp: コピーしました！

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Copy Destination URL to Clipboard
ja_jp: バックアップ先のURLをクリップボードにコピー

source: Copy URL
ja_jp: URLをコピー

source: Copy failed. Please manually copy the URL
ja_jp: コピーできませんでした。URLを手動でコピーしてください

source: Copy log
ja_jp: ログをコピー

source: Core options
ja_jp: 中心のオプション

source: Counting ({{files}} files found, {{size}})
ja_jp: 計測中（{{files}}個のファイルが見つかりました。サイズは{{size}}）

source: Crashes only
ja_jp: クラッシュのみ

source: Create bug report …
ja_jp: バグレポートを作成…

source: Create folder?
ja_jp: フォルダーを作成しますか？

source: Created new limited user
ja_jp: 新規の制限ユーザーを作成しました

source: Creating bug report …
ja_jp: バグレポートを作成しています…

source: Creating new user with limited access …
ja_jp: アクセスが制限されている新規ユーザーを作成しています…

source: Creating target folders …
ja_jp: バックアップ先のフォルダーを作成しています…

source: Creating temporary backup …
ja_jp: 一時的なバックアップを作成しています…

source: Creating user …
ja_jp: ユーザーを作成しています…

source: Current action:
ja_jp: 現在のアクション：

source: Current file:
ja_jp: 現在のファイル：

source: Current version is {{versionname}} ({{versionnumber}})
ja_jp: 現在のバージョンは {{versionname}}（{{versionnumber}}）

source: Custom S3 endpoint
ja_jp: ユーザー定義のS3エンドポイント

source: Custom Satellite
ja_jp: ユーザー定義のサテライト

source: Custom Satellite ({{satellite}})
ja_jp: ユーザー定義のサテライト（{{satellite}}）

source: Custom authentication url
ja_jp: ユーザー定義の認証用URL

source: Custom backup retention
ja_jp: ユーザー定義のバックアップの保持期間

source: Custom bucket storage class
ja_jp: ユーザー定義のバケットストレージのクラス

source: Custom location ({{server}})
ja_jp: ユーザー定義の場所（{{server}}）

source: Custom region for creating buckets
ja_jp: バケットを作成するユーザー定義のリージョン

source: Custom region value ({{region}})
ja_jp: ユーザー定義のリージョンの値（{{region}}）

source: Custom server url ({{server}})
ja_jp: ユーザー定義のサーバーURL ({{server}})

source: Custom storage class ({{class}})
ja_jp: ユーザー定義の保存領域のクラス（{{class}}）

source: DEPRECATED: {{getDeprecationMessage(item)}}
ja_jp: 非推奨：{{getDeprecationMessage(item)}}

source: Database …
ja_jp: データベース…

source: Days
ja_jp: 日

source: Default
ja_jp: 初期設定

source: Default ({{channelname}})
ja_jp: 既定（{{channelname}}）

source: Default excludes
ja_jp: 既定で除外するアイテム

source: Default options
ja_jp: 既定のオプション

source: Default value: "{{getDefaultValue(item)}}"
ja_jp: 既定値：「{{getDefaultValue(item)}}」

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Phase (Old Backup Versions)
ja_jp: 削除の段階

source: Delete backup
ja_jp: バックアップを削除

source: Delete backups that are older than
ja_jp: 古いバックアップから削除

source: Delete local database
ja_jp: ローカルデータベースを削除

source: Delete remote files
ja_jp: リモートファイルを削除

source: Delete the local database
ja_jp: ローカルデータベースを削除

source: Delete {{filecount}} files ({{filesize}}) from the remote storage?
ja_jp: {{filecount}}個のファイル（{{filesize}}）をリモートの保存領域から削除しますか？

source: Delete …
ja_jp: 削除...

source: Deleted
ja_jp: 削除済

source: Deleted Versions
ja_jp: 削除されたバージョン

source: Deleted files
ja_jp: 削除されたファイル

source: Deleting remote files …
ja_jp: リモートファイルを削除しています…

source: Deleting unwanted files …
ja_jp: 不要なファイルを削除しています…

source: Description (optional)
ja_jp: 概要（任意）

source: Description:
ja_jp: 概要：

source: Desktop
ja_jp: デスクトップ

source: Destination
ja_jp: バックアップ先

source: Destination path
ja_jp: バックアップ先のパス

source: Direct restore from backup files …
ja_jp: バックアップファイルから直接復元…

source: Directory path
ja_jp: ディレクトリーのパス

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Dismiss
ja_jp: 表示しない

source: Dismiss all
ja_jp: すべて表示しない

source: Display and color theme
ja_jp: テーマカラー

source: Do you really want to delete the backup: "{{name}}" ?
ja_jp: バックアップ "{{name}}" を削除してよろしいですか？

source: Do you really want to delete the local database for: {{name}}
ja_jp: {{name}} のデータベースを削除してよろしいですか？

source: Domain name
ja_jp: ドメイン名

source: Done
ja_jp: 完了

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Downloaded files
ja_jp: ダウンロードされたファイル

source: Downloading files …
ja_jp: ファイルをダウンロードしています…

source: Downloading update…
ja_jp: アップデートをダウンロードしています…

source: Duplicate option {{opt}}
ja_jp: 複製に関するオプション {{opt}}

source: Duplicati Website
ja_jp: Duplicatiのウェブサイト

source: Duplicati forum
ja_jp: Duplicatiのフォーラム

source: Duplicati needs to be secured with a passphrase and a random passphrase has been generated for you. If you open Duplicati from the tray icon, you do not need a passphrase, but if you plan to open it from another location you need to set a passphrase you know. Do you want to set a passphrase now?
ja_jp: Duplicatiはパスフレーズで保護する必要があります。ランダムなパスフレーズを作成しました。 Duplicatiをトレイアイコンから開く場合はパスフレーズは必要ありませんが、別の場所から開くにはパスフレーズを入力する必要があります。 パスフレーズを設定しますか？

source: Duplicati will run when started, but will remain in a paused state for the duration. Duplicati will occupy minimal system resources and no backups will be run.
ja_jp: Duplicatiは起動と同時に実行しますが、ここで指定した時間が経過するまで一時停止の状態を維持します。一時停止の間、Duplicatiは最低限のシステムの処理能力しか使用せず、その間バックアップは実行されません。

source: Duration
ja_jp: 経過

source: Each backup has a local database associated with it, which stores information about the remote backup on the local machine. When deleting a backup, you can also delete the local database without affecting the ability to restore the remote files. If you are using the local database for backups from the commandline, you should keep the database.
ja_jp: それぞれのバックアップには、ローカルのコンピューターに保存されるデータベースがあります。 バックアップを削除する際、リモートファイルの復元に影響を与えずにローカルのデータベースを削除することもできます。 コマンドラインからバックアップ用のローカルのデータベースを使用している場合は、データベースを削除しないでください。

source: Each backup has a local database associated with it, which stores information about the remote backup on the local machine. This makes it faster to perform many operations, and reduces the amount of data that needs to be downloaded for each operation.
ja_jp: それぞれのバックアップには、ローカルのコンピューターに保存されるデータベースがあります。このデータベースには、リモートバックアップに関する情報が保存されており、操作の速度を改善したり、その都度の操作でダウンロードするデータ量を減らしたりする効果があります。

source: Edit as list
ja_jp: 一覧で編集

source: Edit as text
ja_jp: テキストで編集

source: Edit …
ja_jp: 編集...

source: Email address of the Office 365 group
ja_jp: Office 365グループのメールアドレス

source: Encrypt file
ja_jp: ファイルを暗号化

source: Encryption
ja_jp: 暗号化の方式

source: Encryption changed
ja_jp: 暗号化の方式が変更されました

source: Encryption modules: <p style="display: inline" ng-repeat="item in sysinfo.EncryptionModules">{{item.Key}} </p>
ja_jp: 暗号化モジュール：<p style="display: inline" ng-repeat="item in sysinfo.EncryptionModules">{{item.Key}} </p>

source: Encryption passphrase
ja_jp: 暗号化用のパスフレーズ

source: Encryption passphrase (for verification)
ja_jp: 暗号化用のパスフレーズ（確認用）

source: End
ja_jp: 終了

source: Enter URL
ja_jp: URLを入力してください

source: Enter a backup destination URL:
ja_jp: バックアップ先のURLを入力してください。

source: Enter a retention strategy manually. Placeholders are D/W/Y for days/weeks/years and U for unlimited. The syntax is: 7D:1D,4W:1W,36M:1M. This example keeps one backup for each of the next 7 days, one for each of the next 4 weeks, and one for each of the next 36 months. This can also be written as 1W:1D,1M:1W,3Y:1M.
ja_jp: バックアップの保持期間の方針を手動で設定できます。使用できる文字にはD、W、Y、Uがあり、それぞれ日、週、年、無制限（Unlimited）を指します。構文の形式は「7D:1D,4W:1W,36M:1M」となります。この例では、今後7日間にわたり毎日1個ずつ、今後4週間にわたり毎週1個ずつ、今後36か月にわたり毎月1個ずつバックアップが作成、保存されます。これはまた「1W:1D,1M:1W,3Y:1M」と表記することもできます。

source: Enter a url, or click the &quot;Target URL &gt;&quot; link
ja_jp: URLを入力するか、「バックアップ用のURL &gt;」のリンクをクリック

source: Enter backup passphrase, if any
ja_jp: バックアップのパスフレーズがある場合は入力してください

source: Enter configuration details
ja_jp: 設定の詳細を入力

source: Enter encryption passphrase
ja_jp: 暗号化用のパスフレーズを入力してください

source: Enter expression here
ja_jp: 式をここに入力してください

source: Enter one argument per line without quotes, e.g. *.txt
ja_jp: 各行に1個の引数を、引用符を付けずに入力してください（例：*.txt）。

source: Enter one option per line in command-line format, e.g. --dblock-size=100MB
ja_jp: コマンドラインの形式で1行に1つのオプションを入力してください。例：--dblock-size=100MB

source: Enter one option per line in command-line format, e.g. {0}
ja_jp: コマンドラインの形式で1行に1つのオプションを入力してください。例：{0}

source: Enter the destination path
ja_jp: バックアップ先のパスを入力してください

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error!
ja_jp: エラー！

source: Errors and crashes
ja_jp: エラーとクラッシュ

source: Examined
ja_jp: 検査済

source: Exclude
ja_jp: 除外

source: Exclude directories whose names contain
ja_jp: 次の文字を含むディレクトリを除外

source: Exclude expression
ja_jp: 次の文字を含むファイル・ディレクトリを除外

source: Exclude file
ja_jp: 除外するファイル名

source: Exclude file extension
ja_jp: 除外する拡張子

source: Exclude files whose names contain
ja_jp: 次の文字を含むファイルを除外

source: Exclude filter group
ja_jp: グループで除外

source: Exclude folder
ja_jp: 除外するディレクトリ名

source: Exclude regular expression
ja_jp: 正規表現で除外

source: Existing file found
ja_jp: 既存のファイルが見つかりました

source: Experimental
ja_jp: 実験的

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export backup configuration
ja_jp: バックアップの設定をエクスポート

source: Export configuration
ja_jp: 設定をエクスポート

source: Export passwords
ja_jp: パスワードをエクスポート

source: Export …
ja_jp: エクスポート…

source: Exporting …
ja_jp: エクスポートしています…

source: External link
ja_jp: 外部リンク

source: FTP (Alternative)
ja_jp: FTP（代替）

source: Failed to build temporary database: {{message}}
ja_jp: 一時的なデータベースを構築できませんでした：{{message}}

source: Failed to connect:
ja_jp: 接続できませんでした：

source: Failed to connect: {{message}}
ja_jp: 接続できませんでした。{{message}}

source: Failed to delete:
ja_jp: 削除できませんでした：

source: Failed to fetch path information: {{message}}
ja_jp: パスの情報を取得できませんでした：{{message}}

source: Failed to find backup:
ja_jp: バックアップが見つかりませんでした：

source: Failed to get bug report URL: {{message}}
ja_jp: バグレポートのURLを取得できませんでした：{{message}}

source: Failed to import: {{message}}
ja_jp: インポートできませんでした：{{message}}

source: Failed to read backup defaults:
ja_jp: バックアップの既定の設定を読み込めませんでした：

source: Failed to read file: {{message}}
ja_jp: ファイルを読み込めませんでした：{{message}}

source: Failed to restore files: {{message}}
ja_jp: ファイルを復元できませんでした：{{message}}

source: Failed to save:
ja_jp: 保存できませんでした：

source: Fatal error, no statistics collected
ja_jp: 深刻なエラーが発生しました。統計は収集されていません

source: Fetching path information …
ja_jp: パスの情報を取得しています…

source: File
ja_jp: ファイル

source: Files larger than:
ja_jp: 閾値より大きなファイル：

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Finished!
ja_jp: 完了しました!

source: First run setup
ja_jp: 初回実行セットアップ

source: Folder
ja_jp: フォルダー

source: Folder in the bucket
ja_jp: バケット内のフォルダー

source: Folder path
ja_jp: フォルダーのパス

source: Folder path name
ja_jp: フォルダーのパスの名称

source: Fri
ja_jp: 金曜日

source: Full destination path, including the server name, but without https
ja_jp: サーバーの名称を含む、バックアップ先の完全なパス（httpsは除く）

source: GByte
ja_jp: ギガバイト

source: GByte/s
ja_jp: ギガバイト秒

source: GCS Project ID
ja_jp: GCS プロジェクトID

source: General
ja_jp: 全般

source: General backup settings
ja_jp: バックアップの設定

source: General options
ja_jp: 設定

source: Generate
ja_jp: 生成

source: Generate IAM access policy
ja_jp: IAMアクセスポリシーを生成

source: Getting file versions …
ja_jp: ファイルのバージョンを取得しています…

source: Group email
ja_jp: グループの電子メール

source: Hidden files
ja_jp: 隠しファイル

source: Hide
ja_jp: 隠す

source: Hide hidden folders
ja_jp: 隠しフォルダーを表示しない

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Hostnames
ja_jp: ホスト名

source: Hours
ja_jp: 時間

source: How do you want to handle existing files?
ja_jp: 既存のファイルはどのように扱いますか？

source: Hyper-V Machine
ja_jp: Hyper-V マシン

source: Hyper-V Machine:
ja_jp: Hyper-V マシン：

source: Hyper-V Machines
ja_jp: Hyper-V マシン

source: IDrive Sync directory path
ja_jp: IDrive Syncのディレクトリーのパス

source: IDrive e2 Access Key ID
ja_jp: IDrive e2のアクセスキーのID

source: IDrive e2 Access Key Secret
ja_jp: IDrive e2のアクセスキーのシークレット

source: If a date was missed, the job will run as soon as possible.
ja_jp: 予定の日時を逃してしまった場合、ジョブは即座に実行します。

source: If at least one newer backup is found, all backups older than this date are deleted.
ja_jp: 最低1つ以上のより新しいバックアップが存在する場合、この日付よりも古い全てのバックアップを削除します。

source: If the backup and the remote storage is out of sync, Duplicati will require that you perform a repair operation to synchronize the database. If the repair is unsuccessful, you can delete the local database and re-generate.
ja_jp: バックアップとリモートの保存領域が同期していない場合、データベースを修復して同期させる必要があります。修復が上手く行かない場合は、ローカルのデータベースを削除して、改めてこれを作成してください。

source: If the backup file was not downloaded automatically, <a href="{{DownloadURL}}" target="_blank">right click and choose &quot;Save as …&quot;</a>.
ja_jp: バックアップのファイルが自動的にダウンロードされなかった場合は、 <a href="{{DownloadURL}}" target="_blank">&quot;名前を付けて保存&quot;を右クリックして選択してください</a>。

source: If the backup file was not downloaded automatically, <a href="{{item.DownloadLink}}" target="_blank">right click and choose &quot;Save as …&quot;</a>.
ja_jp: バックアップのファイルが自動的にダウンロードされなかった場合は、 <a href="{{item.DownloadLink}}" target="_blank">&quot;名前を付けて保存&quot;を右クリックして選択してください</a>。

source: If you do not enter a path, all files will be stored in the login folder. Are you sure this is what you want?
ja_jp: パスを入力しない場合、全てのファイルはログインフォルダーに保存されます。 続行してよろしいですか？

source: If you do not enter an API Key, the tenant name is required
ja_jp: APIを入力しない場合、テナント名が必要です

source: If you want to use the backup later, you can export the configuration before deleting it.
ja_jp: 後にバックアップを使用したい場合は、削除する前に設定をエクスポートできます。

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import Destination URL
ja_jp: バックアップ先のURLをインポート

source: Import URL
ja_jp: URLをインポート

source: Import backup configuration
ja_jp: バックアップの設定をインポート

source: Import from a file
ja_jp: ファイルからインポート

source: Import metadata
ja_jp: メタデータをインポート

source: Importing …
ja_jp: インポートしています…

source: Include a file?
ja_jp: ファイルを含めますか？

source: Include expression
ja_jp: 次の文字列を含む

source: Include regular expression
ja_jp: 次の正規表現を含む

source: Incorrect answer, try again
ja_jp: 答えが正しくありません。もう一度試してください

source: Individual builds for developers only. Not for use with important data.
ja_jp: 開発者用の個別のビルドです。重要なデータのバックアップには使用しないでください。

source: Information
ja_jp: 情報

source: Interrupted, no statistics collected
ja_jp: 中断されました。統計は収集されていません

source: Invalid characters in path
ja_jp: 無効な文字がパスに含まれています

source: Invalid retention time
ja_jp: 無効な保持期間が設定されています

source: It is possible to connect to some FTP without a password. Are you sure your FTP server supports password-less logins?
ja_jp: FTPサーバーの中にはパスワードを入力せずに接続できるものがあります。 このFTPサーバーは、パスワード無しのログインをサポートしていますか？

source: KByte
ja_jp: キロバイト

source: KByte/s
ja_jp: キロバイト秒

source: Keep a specific number of backups
ja_jp: 指定した数のバックアップを保存
